
- ejemplo de logging: sustituirlo por uno más familiar con los efectos
  de lado, y que denote más lo perjudicial que pueden ser.

- uno que se pueda utilizar para ilustrar los problemas que nos
  podemos encontrar con ellos. Advertir que estos problemas se verán
  mejor ilustrados más adelante.

- título de diapositiva, para ilustrar brevemente el objetivo, lo que
  queremos contar ahí

- p.10. Cambiar el layout. Enmarcar ambas partes en el programa
  global. Otra transparencia para explicar el principal objetivo de
  los diseñadores de software: con flechas para mostrar la reducción
  de la parte impura, para mostrar el desacoplamiento (XXX), ...

- p.11. Enfatizar el aspecto irónico ("seguro???")

- p.13. título, separación de layers, ... 

- p.14-18 simplificar ejemplo (solo Member). Reordenar. 

- p.23. Esquema de solución funcional. Comparable al caso oo. Que se
  vean las dos signaturas de la función y la del intérprete.

- Código con fondo blanco
